ahora con el agua va a hacer esto
hasta saber qué hacer con el micro va
aprendiendo poco a poco hoy acerca del
micro
venga
acabo de ver un red bull
para la gente de mi edad eso es malísimo
pero estos días que te a tanto curro me
pasa
red bulls como si tuviera 16 años
canto enmascarar grande hacer
173 charlize jota 79 buenas salva which
dietético grandes certámenes con hashtag
canut que ha dicho canut de hecho es el
joven pero empate
a pura que menos cuando empiezo la
siesta
como te enseño padre no
cuanto menos cuarto la siesta así lo
aprende
efe es el 92 porque te stage un número
de atrás 69 75 92
será un sueño
que debe hacer coutinho todavía
de banca pulsera no hace asombre red
bull con jagger no tengo un amigo no me
decía el nombre pero vosotros conocéis
que es muy aficionado del red bulls con
vodka
bueno yo tienes en la cabeza hacer
pero quiero urgentemente
al barbero al menos
pero seguro de hecho si puedo ir esta
tarde
es que he trabajado demasiado nunca
había trabajado tanto creo
nos centramos
hoy quería probar los layout pero con un
nuevo tiempo a bajarlos
de hecho el chulo diciéndola diego que
los baja en un momento pero nada son dos
gigas y tarda mucho
enseña a todos dice por cuánto tiempo
bueno empezamos empezamos con coutinho
54 guapos
antes de escalar se han suscrito muchas
gracias hombre [__]
va a parecer caliente
feliz años diez años continuo se va dice
a ver qué dicen
dicen
que se va
la bolsa de sport y así es que no me
gusta mucho pero
la opción de compra de la opción de
[__] con opción de compra de coutinho
de 40 millones de euros
no hay mucho pero
no sé tony juanmartí firma no sé quién
es excepción
según puede ser es por la opción de
comprar tranvía marketing es de 40
millones de euros
o sea con una opción de comprar sólo
sólo beneficia al que compra porque si
quieres la ejerce y si no quiere nada
ejerce y si te parece caro
las renegociar
entonces sabemos que viéndose gratis ya
sería una triunfado
si el gasto en vida se queda con coty a
final de curso lo cierto es que la
salida en forma de cesión ya supone un
alivio para el barça que gracias al
acuerdo podéis escribir a ferran torres
creo que no acaba de cuadrar según me ha
dicho mi amigo balmont gran madridista
economista
40 mejor que nada
es un regalo
si por cualquier
tuerce botas que juega el lateral pagan
barbaridades
por cualquier john smith que juega
lateral pagan 70 millones tiempo junio
40 aunque esté acabado
que es que coutinho podría triunfar
aston vila
hombre esta tierra que lo conoce
perfectamente pero es que él coutinho
que está moviendo los dos años no se
merecen nada
continuo del liverpool
jimmy
11 dice que porcentaje de ficha para el
barça yo he leído por ahí un 35 empecé
muy poco 35 de lo que queda de año claro
ya habrá pagado por casi medio año
aston vila gamper pues si no quedan
seguro
la triumph a sacar cuenta porque sí sí
aunque sea el barça empieza a ser bueno
otra vez
que haga lo que quiera si será que lo
que esperábamos es pichincha premier
es que ya aquí lo que no entender que no
es capaz de recortar y chutar t
la claridad o ficción ficción ficción no
viene jalando
ni locos ni locos tenemos a jala
imposible
llegar a tener que cambiar el esquema
para que encaje nos lo van a devolver
muy probablemente vamos a ver cómo va el
aston vila es que no sé con vida
clasificación de miedo
baila
aquí el 13
de los últimos 5 está esta idea me gusta
mucho
5 ha ganado dos y ha perdido tres
[Música]
emiliano martínez el acta está aquí en
el aston villa
[Música]
hollywood kings
danny links usted esté en viejísimo no
da mix
a 29 años pensaban viejo
innings trezeguet como 13 meses más
ahmed ibrahim hassan
popularmente conocido como trezeguet
bueno es como como stoichkov del eibar
nou
douglas luis siempre con un rumbo las
louis o no sé que lo es
emiliano buen día centrocampista
bertrand traoré uno de los doscientos o
trescientos trajes que en el fútbol
aaron ramsey marvelous la cam vamo la de
sistemas mar de luz
que tiene es un niño éste quien es el
hermano pequeño de ricky pucho que hai
del in the jester
o la chiqui
yo creo que jalan se puede hacer si no
fuese por límite salarial
necesaria
de morata chupito como cuando sonaba
parejo chupitos y no oyen
destaca nota de la suisse canut que ha
dicho que nos da salud
por morath espero que sea un ambiente
voy a tener nefasto y es que es un tío y
siempre también te ven goles pero es que
no mola nada
como bailarín
me da un poco de cansancio que también
a la vez
bebé del rayo
en el que no se tiene
dice ten gm tiene que ilusión cuando
llego a probar resultados en el mayor
fiasco del barça en contra lento precio
seguro
yo también yo pero yo quería para
sustituir a neymar [__] no a e iniesta
cosas usted iniesta pero digo bueno que
es que parta desde el extremo ya sabemos
que no se va a ir por velocidad pero
[__] sintió mucha calidad que tiene su
jugada estadista bueno amago me voy a
hacer centro y chutó uno de los mejores
chistes de del fútbol mundial el gen y
eso tío
activar y para verano y a campeonar por
cuanto vendería nada ya
hasta 60 millones
60 millones
enfermedad torres
25 a 20
donde sacamos la pasta por qué me haces
el jugador rubia porque no conocía y me
aparecía muy ricky punch
bueno 19 años
al visto que break away dice que marcar
un hat-trick o el barça y otro con
dinamarca
he visto a la mujer que ha hecho dos
tenemos seis hijos
a ver cuando vuelve bite wait
este local deporte mercado cuando los
anormales
en ese momento la dirección de voltear
salieron a decir que no fichan por queda
muy claro y era irresponsable
y luego está en el invierno de desastre
seguro que lo echaron
sin vergüenza pero segura
son un eje para sustituir a best
la lucha con los todos de acuerdo
basaremos cobra a día de hoy lo público
es por y son busquets al base y roberto
pique cutting tití es decir no habido
rebajas ninguna y que dijo que es el
hecho rebaja salarial al final que es
que se han hecho más ruedas a salidas o
han dicho para melo en 20 años han hecho
aún
no sé tierra
cofidis
a valdés por eso todos me habléis de
enrique yamuni que ser que opina de que
la rata vieja de canosa gaseando a
supuestas fichas millonarias de las
vacas sagradas y el pufo de un tití
cuando fue su amor el parto quien firmó
esos contratos bueno es que sacan eso y
al final se tiran piedras contra su
propio tejado porque el imbécil que
firman los contratos fue fue formar tu
mail fue la junta directiva que tanto ha
defendido canut
es como cuando sacaron que
sacaron que así que no que al tío de
éste
ah al pene y es que no haya fichado
porque ya lo sabían [__] pues íbamos
habían denunció al hijo de [__]
los trajes de [__] y se cantan anchos
yo flipo y peña defendiendo los a día de
hoy
cuando lo he hecho en el medio ni
cobrando lo de alves le renovaba
y qué se hace con 123 bien por fidelidad
por cumplir sus contratos en un carro es
que hay que joderse
[__] sé pero todo esto lo afirmo el
imbécil de bartoméu tío
el sinvergüenza y la ficha de meta quien
quiere que la firma tiempo que firma
neto
es asqueroso es asqueroso
6 roberto rehn ahora para relajar la más
aún más
que [__] es eso no lo entiendo tiene
este más difícil que la ostra mina que
en la nba de un momento no sabía todo y
tienen un millón de cláusulas y lo sabía
todo por el gesto 90 no sé si uno entero
o no hay que enterar
se supone que si no es un jugador tuyo
contabiliza diferente cómo va esa [__]
yo soy defienda amar tu nuevo en alcalá
meco exacto pero es que no irá no irá
porque todas estas cosas son muy
difíciles de probar es como usted en un
juicio han agradecer a usted porque ha
afirmado han hecho un contrato de 7
millones por temporada porque es imbécil
o porque es un ladrón y está desviando
dinero por otro lado no le van a
preguntar eso
soy roberto sé que aprovechar del
interés área para renovar pues que sea
[__] tío
si con la dieta y haces un contrato
nuevo de ocho décadas con dos libres de
sueldo ya pro sistema te quedas con 10
libres
he visto el vídeo de marzo haciendo la
bolita con sus familias pues no
después de las redes porque soy imbécil
i
a cerrar esta temporada
porque entonces renovaría esta y sería
como un chantaje porque yo me bajo está
permitir más 18 temporadas más eso era
[__] [__]
has puesto el nombre para el programa
le voy a hacer un par de
hoy
buena tarde se acabe
donde ponemos para el programa
prologa 1
y entonces cómo es que suena parejo
en cuesta
una opción es la prologa me gusta y otra
es como que sea parejo pero como que
suena parezca o podría ser el nombre de
sección nombre de sección de ver el
mercado al que dicen los periodistas que
van ir al barça
qué piensas de la gente que se mete con
el físico de vosotros
donde yo lo hago a veces
[Risas]
depende es un tema back in my time
cuando yo era joven pues no será algo
era algo típico
de un gordo pues el gordo orden el gordo
que con el cojo el cargo en el calvo o
al carbón había bueno si en mi bar la de
un calvo teoría hay un chal que era el
capitán frente
el capitán frente que un chaqué con 15
años ya tenía ser unas cintas pero que
flipa bastión y luego con los años ya le
llamaban el comandante frente ya
trascendió
echa
de hecho ha tenido esa característica
pero con 15 años que [__] desgracia no
ser la pateó lo que siempre es que era
una cosa increíble y empezó
aquí el pelo no sé qué habrá sido de él
así que cuando tita que está que muestra
interesado en un tití ya ves
ya ves
y hasta que acabe cuando es el último
punto día de mercado escala ya me vienen
varias noticias de [__] como por
ejemplo la [__] de la supercopa super
covers a mentales por el culo tío
la prolongada gana con 71 si alguien
tiene alguna idea diferente que queda
atrás la d
davor escandinavo longa con razón es que
lo siento por el coitus interruptus que
hice cuando empecé pero [__] primero se
rompió el ordenador
luego cogió la baja mi compañía está
abajo y tenía que estar aquí 15 días
solo casi no tenía tiempo ni para ir a
lebron james cuando cae se ponía atenta
del pelo más para atrás llaves
tanto el vídeo te metes con físicos
ajenos hombre
de gente bastante adulta que no creo yo
que sé
no sé vengo viendo de otros tiempos
entiendo que hoy en día está bastante
más
no es tan
políticamente correcto gol de belletti
mola como título de un programa
colletti de belletti menudo goles y yo
estoy en él ahora mismo echando un
coutinho
para la prolongada
andrew goles al programa
andrew goles son amores
que saca
hierro y mina os acordáis que la gente
joven me querían matar porque dije que
no me convencía de eliminación
en el partido bailando
tercer out of context
usted de hace años ya este vídeo de mi
antiguo
de 22 piso
terry minecraft
yo
entiendo que cuando se deje de alguien
[__] pues es [__] sí sí es alguien
que se quede acepta y tal
pero
también que hace tanto vamos a hacer
aquí
el buenismo infinito
viste la vida de madre africano no sé
quiénes son
pero hablando de ti ten la roma después
del twitter las palomitas
hijo de [__] greda de las palomitas
cuando teniendo han dicho algo también
te ríes o me cargo cuando
yo acepto que me digan lo que quieran
pues sí soy bajito yo que sé
no sé
yo creo que es una mezcla que tampoco
hace algo mal dice y también qué
y hay que tener también un poco de
fortaleza para que te digan lo que sea
ya te digo
no sé capitán frente no sé cómo diría en
la vida igual a la que junto dinero se
fue a turquía por ese pelo porque estaba
traumatizado igual no yo que sé
los layers nuevos no se han bajado tío
porque al final bajadas 3
las tres súper lento bajando y he puesto
ahora el vídeo
y cuando me cuesta transmitir si estaba
bajando a la vez iba fatal y eso que se
supone que tengo 600 megas
y es participar en el enano de oro
molaría
es que [__] cuando
que le llamaran enano es que si yo tengo
12 amigos y en la foto me nosotros con
ellos y soy más bajo siempre voy a [__]
igual si todo a mejorar ya menos que me
llamarán el jorobado de notre barbate no
sé
a retransmisión en directo de la copa de
áfrica
escritos por la noche no voy a hacer
la flor eta
la flor eta puede ser un nombre de
sección
para hablar de cuando
encarcelen al bueno de bartoméu
muy mal decían payaso
al dar un potente pues la verdad es que
no hicimos memoria pedreas pero ayer no
ayer bastante flojo
en where siquiera en un chaval que
compró a cadel 675 y dar 320 euros por
décimo-- 220 euros
poca broma
yo nunca supe será un paquete
hecha por el paquete o sea porque
calzaba calzaba grande
o en plan que era malo pero bueno porque
la mano no sería porque era bueno
qué es el forense
esto es lo que es lo que estaban
investigando
o sí
el apodo siglo d
no porque sea paco paco paquete usted
francisco higuera pues igualar el pago
paquete
cómo se llaman las pruebas quién va a
hacer la canción hombre de momento ganas
la prologa
así que la auditoría interna es verdad
makelele el trípode caro
sin tener el trípode no te quejas
dijeron que iba a salir preso en la
investigación interno o sea la que manda
o laporta [__] tienes que laporta
parece no le interese que salga eso tiro
pero le parece que esté ahí cuanto más
largo mejor o me lo parece a mí qué
[__] pasa porque muchos están
tardando
les apaga la tele
se está aplazando a que a encontrar el
momento justo
la gente no tiene vuelo que los pueblos
tienen bote todo el mundo incluso tienen
varios montes
si no sé
yo creo que una mezcla eso de que antes
se hacían cosas porque no estaban bien
pero me da sensación de que la gente no
era afectada porque como que a todo el
mundo le llaman algo pues sí estaba
gordo y tan gordo pues ya sabes que
estás gordo gordo
todo lo que sé
no sé no sé
no sé
una canción de rock o metal le pega tu
programa con hormonas de algo el metal
piensa decir sea mi amigo fornido rock
bailar con él hoy sí puedo
ah
y no pueblo motera en la [__] se
llaman el nadadores porque tenían algún
familiar que se había ahogado o algo así
ah
[Risas]
luego estuve como elton cast
hay dos versiones
algo sí pero tengo que poner algo que no
tenga derechos
david vuelve a madrid básquet bueno el
buen fichaje para ellos
de hueso anchos expreso encaje con el
buen mismo ayer estuvimos leyendo un
reportaje que se titulaba 31 formas que
tienen las revistas de moda de decir
word o sin decir corto
y bueno una la curva y otra para x l
algunas eran peor de ese gordo
hay un bote muy bueno que simba porque
si va a matar su padre
y es que de muchos más rápidos
una cobertura de ti te ha cambiado para
por prologa me copladet y activa y eso
que me ahorro
no
cutie a la [__] calle bueno pero volverá
en verano lo veremos el tópico del
fichaje es continuo
fotis a no salía
al día bueno curva que ocurriese una
cosa pero claro
no sé
yo tengo amigos de todos los tipos de
todas las morfologías de todos
los colores
del pantone
de todos los
preferencias sexuales o sea
de verdad nos comentaba se ha sorteado
contra el athletic en copa y allí tiene
mejoras
nos robaron la última nos roban la
opción hice un penalti a frankie donde
la [__] creo que el segundo mateo es
un robo de la [__]
subí
si alguien hacer bolos de escala para
afeitar verdad hecho
porque soy bien
de angoor de despensa en su día viajé a
esteban o abierto
tenemos que ganarles jo demoraría
ganarles
aquí en la toma del madrid porque es un
partido no solo
pero nancy que se podía afectar que
desde aquí con armas del jeque [__]
sentir que se den por culo se puede
aplicar realmente un empujón que casi
estampa contra el palo tenerte atenta y
desde que plasta pues siempre nada el
tío ver me cansa jugar contra ellos
dice papiros pero si logra sacar la
mejor versión de coutinho no menos
el tiempo el abrazo
es una idea de la trompeta del athletic
a mí ese tiempo de [__] madre tiempo
como el golpe no golpe
no me acuerdo
en el liverpool y acción que fuera
irregular les fue tan de [__] madre
búfalo y búfalo villalibre soya libre
igual de lo recuperan
si ya no sé
antes que un tío que como el que tiene
un delantero centro que no hace nada en
el punte mete un gol pues cultiva un tío
que podría no hacer nada pero en dos
chutes estrella dos goles pero es que
aquí estén y chuta tiempo
alguien que quedarte de marcela no se
han sumando copas hombres que ella raya
que toque siempre los mismos
en fin a los típicos
de todos los tiempos y siempre lo mismo
con su mejor versión y es que a ver
vamos a hacer
lista de jugadores que sea que hayan
resucitado
es cambia ahora mismo no veía ninguna la
mente tío igual pedro pero qué momento
parece que está muerto y de repente
volvió bastante a su nivel
no sé no no se me ocurren jugadores que
hayan tenido un bajón de la [__] es no
tienes no vuelve a su nivel igual cuando
se puede partir de una buena campaña en
el chelsea allá
murió
iniesta piqué
de la [__]
reiziger
cuando se fue el bar se pensaba que ya
no iba a hacer nada
y empezó a fallando todo ya pero esos
son bache y eso es pues de unos meses
malo a lo mejor se está divorciando el
tío pero para alguien que ya está
acabado como coutinho como kaká en su
día
que de repente vuelva a su nivel o muy
cerca
entonces activo que a tres gente no lo
valora hasta que se va de verdad
y se están separando y está de novias
pues pues bueno creo que se separó luego
en londres
una vuelta nada
de los que duelen jeremías el balón de
oro
eso fue increíble
y cuando llegó guardiola se salió
de un año malo no de cuatro años malos
pues está en un año malo
marta se separó no es opone
tres hijos
one free flipa
tendrían y asia menos porque ya mayor
carece es otro caso ya los choques con
la edad de continuo estar totalmente
acabado tío
es que continúo sólo puedo comparar a
kaká
el jugador que más salió de todo el
mundo
de cuánto tiempo a que hola podríamos
hacer el programa cada día qué hora va
mejor
por eso el futbolista que con 25 años ya
tiene mil hijos
ya bueno supongo que la gente no tiene
hijos antes porque económicamente no
tiene vida resuelta y estos tíos
de
doce hijos y tiene los doce habrías
resueltas ese males no se separen
pueden tener
2 nannis que de jueguen los niños
aprendan importante lo que quieran
que fui igual zaragoza con 20 años y
tres hijos ya en serio te haya tres
hijos
snyder néider también lo que está en el
lago finalmente a tres hijos con 20 años
albiol resucitado sí es verdad que viola
ha alargado muchísimo su carrera
de un tío
junto cada bueno pero sí que es verdad
que igual el madrid no era muy valorado
lucas digna en lugar de que creo que ha
dicho es aquí el del everton
con futbolista muchos highlights
querrían un colectivo vulgar que nunca
ganó nadie que lo máximo que compitió
fue en europa league
cuando fichamos a su prenden la 1718
equipos pronto y comenzó a funcionar
cuando se fue cualquier baile
hoy cuenten 80 hijos
52 con el pelo
11 8 11 y cuesta cabal y ximo por
ejemplo es coche que es un caso de
jugador que ya sabes que no se va a
recuperar te da igual lo que haga
dice para la rutina de estella con
salami fermín o no digamos tonterías
bueno sí que asciende como
cómo están los 49 titular siempre pero
sí que la considera una estrella y en el
10 de brasil es titular con brasil
luego de cuatro hijos y todo se parece a
ellos felices
e
[Música]
estar aquí es verdaderamente feliz
tierra
[Risas]
porque tienes el pelo este como de fans
de taburete no
[__]
la mujer mamen creo que trabaja en un
trabajo así la colección
contiene 1 2 3 4 5
se mantienen bien qué manía que tengo yo
a raúl dice diego yo no te a mí no
tengo gente a raúl
aquí sólo después de carlos pero bueno
tampoco tengo hay un odio especial
no hace una persona entre todos esos
de ese dijo no
los cuatro sean cayetano si se pueden
dar calle de tarea la niña cayetana debe
ser difícil ser
lo difícil que es
suele pasar hambre pero se dijo de raúl
por ejemplo
es un picado increíble que no sé
se destaque en la vida por algo más que
se mi hijo de raúl
pero bueno tiene bastantes ventajas
cayetano volcar el try pelayo y eso que
era un tío que es hijo de futbolista la
manera de futbolista españa que viene de
la calle del barrio
en su descartado para la mañana
este podría ser la mascota del programa
un amigo max nuevo
su auténtico ver porque el señor
club de cuando era club fútbol barcelona
qué lección tiene anxo ya ni se sabe yo
ya no sé por qué está de baja
luego dormir una cámara de esas
hiperbárica no se queda así se ha sabido
que el [__] hacer lo mismo
si es como
creo que te da más glóbulos rojos o
blanco
pero es un poco lo que hacen los
ciclistas cuando entran en altura como
que te da más
más oxígeno mal
su tiene 10 nano
la [__] más larga que la pierna
cfda de la época del paquito sí sí
porque no se pueden tener nombres
ingleses
porque fc en este orden era el orden
inglés
una cámara hiperbárica te quita oxígeno
con lo que el cuerpo hace más glóbulos
rojos para tener más oxígeno en la vaina
con que aprenda a entrenar en altura
entre el actual no es para lo mismo
qué te parecen los de noble
si las reglas de vacunas están en tus
derechos no vacunarse pero no puedes
entrar punto no te hagas la víctima si
es un [__] cabezón no te quieres vacunar
pues que te den por culo tío
cuando esas no me dabas como un cañón
como cuando el moho cuente nada con
pesos en los tobillos no
escudé la parte al quitarla para rojas y
amarillas sí pero este este nos tiene
pero hubo un momento si se las quitaron
duro golpe para los bajitos
a ver el valor de la etapa la hierba que
medía un metro 20 centímetros juego va a
ver el valor de la etapa la hierba
un metro 20 centímetros juego va a ver
el valor de la hierba no sé de quién
hablo pero
yo
soy muy fan de
hace tiempo y me parto la caja
buenísimo
puede surgir pero no como selección yo
no puedo forzar soy como hulk no puedo
forzar ahora quiero ser hulk
o sale o no sale
pedazos de cortes y se muy fachero ahí
tengo que ir
y dembélé para cuando esto sea muy largo
cada día me voy match
gracias por estar ahí vamos a tener una
regularidad y no veo prontito decir a
vuestros amigos que estén aquí que
quedan un follow al canal sí soy de
prime a hacer un follow suscribiros si
soy de prime
vemos si os quieren que tenga un buen
año todos hasta que ella se puede decir
buen año yo lo digo aquí en la lotería
feliz año
no sé hasta yo creo ya esta semana
a partir del 10 de abril vete a la
[__]
nos vamos es buenos lo hablo contigo
diego